sascha back on episode 510 you'll
sascha emuva kwisiqephu 510 uzoba
remember was asking about what she
khumbula wayebuza ukuthi yena
should do for a display at her wedding
kufanele enze ukuboniswa emshadweni wakhe
oh and my suggestion was you know what
oh kanye nokusikisela kwami ​​bewazi ukuthi yini
keep it simple she was thinking
ugcine kulula ukucabanga
raspberry pie all the way let's build
okusajingijolo pie yonke indlela asakhe
this thing we can you know fandangled
le nto esingayenza wazi ukuthi i-fandangled
and they'll be it'll be scheme punked
futhi bazoba kuzoba uhlelo punked
out and it'll be amazing but really when
phandle futhi kuzoba okumangalisayo kodwa ngempela lapho
it comes to your special day I'm like
Kufika ngosuku lwakho olukhethekile engiyithandayo
just simplify yeah been there done that
Kulula nje yeah kube khona okwenziwe lokho
I've filmed some weddings and one of the
Ngiye wathwebula Kweminye imishado futhi omunye
biggest mistakes people can make is over
amaphutha amakhulu abantu abangakwenza angaphelile
complicating things adding a bunch of
izinto eziyinkimbinkimbi ezenezela ibutho la
stress adding like trinkets and
ukucindezela ukwengeza njengama-trinkets kanye
technology that could have problems and
ubuchwepheshe obungaba nezinkinga kanye
and I love raspberry pie don't don't get
futhi ngiyathanda i- pizza okusajingijolo ayitholi
me wrong that's that's nothing to do
Ngingalungile lokho akusebenzi lutho
with this I like strawberry pies ha ha
Ngalokhu ngiyakuthanda ama- pieberry ayi-ha
but when it comes to the technology of
kodwa uma kuziwa kwezobuchwepheshe
just you know getting video playing on a
wena nje yazi ukuthola ividiyo nokudlala kwi
screen I want it to be so super dead
isikrini ngifuna ukuthi kube ngukufa kakhulu
simple I am so sick and tired of having
elula Ngiyagula ngakho futhi bekhathele zokuba
to pull out a laptop computer run a big
ukukhipha ikhompyutha yekhompyutha ephathekayo ugijima kakhulu
long 50 foot oh yeah I cable to a TV up
I-50 feet ode o yeah Ikhebula ku-TV phezulu
the wall and you number some you've been
udonga futhi ubala abanye owake waba khona
there you've done that right Church
lapho usukwenzile lokho iSonto kwesokudla
sanctuaries and and lobbies that have
izindawo zokungcwaba kanye nezindawo zokuhlala ezikhona
big thick HDMI cables running on all
izintambo ezinkulu ze-HDMI ezigijima kuzo zonke
together the TVs and all that kind of
ndawonye ama-TV nakho konke okunjalo
stuff running into the back of a great
Izinto agijimela ngemuva okukhulu
big computer that's using 800 watts of
ikhompyutha enkulu esebenzisa ama-watts angu-800
electricity you know what I'm saying I
ugesi uyazi ukuthi ngithini mina
want a device that I can just plug in
ufuna idivayisi engiyakwazi ukuyivula kuphela
turn on and play done simple wouldn't
Vula futhi udlale kwenziwe okulula ngeke
that be just nice and you're right you
lokho kuhle nje futhi uqinisile wena
want simple on your wedding day
zilula ngosuku lwakho lomshado
yeah absolutely and that's just a
yeah ngokuphelele futhi lokho nje a
perfect example of where the simplicity
isibonelo esiphelele sokuthi kulula kangakanani
is very very helpful plug it in turn it
kuyasiza kakhulu ukuyixhuma yona
on you're done go get married girl
usuqedile ukuhamba nentombazane eshadile
you know but in my in my rec room I
uyazi kodwa ngaphakathi kwami ​​ekamelweni lami lokubuka
don't want to have to pull out my laptop
angifuni ukuba ngidonsa i- laptop yami
every time or when the kids want to
njalo noma izingane uma ufuna
watch a show on YouTube have to pull out
bukela umbukiso ku-YouTube kufanele uphume
my laptop and now I can't use my laptop
i- laptop yami futhi manje angikwazi ukusebenzisa i-laptop yami
because the kids are using it on the TV
ngoba izingane ziyayisebenzisa kuyi-TV
yeah two devices surprise I know so I've
Yeah amadivaysi amabili amangala ngiyazi ngakho ngiye
got a device for you tonight we're going
uthole idivayisi kuwe ebusuku kusiya
to be looking at this
ukubuka lokhu
cat5 dot TV slash AGP tech hmm this is
cat5 dot dot slash AGP tech hmm lokhu
as the Vox says mini HD media player me
njengoba iVox ithi isidlali semidiya ye-HD ye-mini mina
it exists all of our dreams have come
kukhona wonke amaphupho ethu afike
true this is the one
kweqiniso lo nguye
so do we do the unboxing mm if it only
ngakho-ke senza i-unboxing mm uma ngabe kuphela
makes sense it always starts with an
Kunengqondo njalo iqala nge
unboxing and for which and we're using
i-unboxing nokuthi yiyiphi futhi esiyisebenzisayo
miracast directly to tell a stream
isimangaliso ngqo ukutshela umfudlana
Wirecast a little pixelation there at 4k
I- pixelation encane ikhona nge-4k
that's for sure but definitely worth a
lokho kuyiqiniso kodwa kufanelekile
shot Wow doodle-do where's our little
Kudutshulwa Wow doodle-do kuphi kancane yethu
key you have a tripod sir she need me to
ukhiye unkosikazi ye-tripod udinga ukuthi ngiye
hold the camera I have a tripod he's got
ubambe ikhamera enginayo i- tripod enayo
hands like boom there we go all right
izandla njengebhola lapho siya khona kahle
nice
kuhle
oh no shot oh yeah okay here we go our
oh akukho shot oh yeah kahle lapha siya yethu
unboxing of the mini HD media players
i-unboxing ye-HD mini abadlali bezindaba
ready for this all the things that we go
silungele lokhu konke esikwenzayo
through for us folks okay we've got a
ngokusebenzisa ngathi thina bantu kufanelekile
instruction manual which we probably
incwadi yokufundisa okungenzeka
won't need much of because it's simple
ngeke kudingeke okuningi ngoba kulula
remember I think I must have said cheese
khumbula ngicabanga ukuthi kumele ngitshele ushizi
see that my camera takes it
bheka ukuthi ikhamera yami iyithatha
automatically when I say the word cheese
ngokuzenzekelayo uma ngisho igama ushizi
okay here we go
Kulungile lapha siya khona
after of that you cheese yeah yeah nice
emva kwalokho ushizi yebo yebo nice
okay so here's the device you guys can
Kulungile ngakho-ke nansi idivayisi ongayenza
see that I know we're just using
bheka ukuthi ngiyazi ukuthi sisebenza nje
miracast and it's kind of you know it's
miracast futhi uhlobo uyazi ukuthi
not quite as good a quality as we're
hhayi ngempela imfanelo enhle njengathi
used to but we've got USB and SD card
esetshenziselwa kodwa sinekhadi le-USB ne-SD
and like none of that okay we've got
futhi sengathi akekho kwalokho kulungile sinezinto
HDMI output we've got optical output vga
Ukukhishwa kwe-HDMI sine-optical output vga
output and AV output well that means
okukhiphayo kanye nokukhishwa kwe- AV kahle lokho kusho
it's compatible with old-style TVs as
kuhambisana nama- TV wesitayela esidala njenge
well and that's all there is to it then
kahle futhi yilokho okukhona kuyo ngaleso sikhathi
we've got some buttons on the top for
sinezinkinobho ezithile phezulu
play fast-forward rewind all that kind
ukudlala ngokushelelayo-phambili kuvuselele konke lokho okunomusa
of stuff
izinto
Wow get further into the box here we've
Wow uqhubekele phambili ebhokisini lapha esikukhona
got a couple more things I do see an AV
ngithole izinto ezimbalwa ngaphezulu engizibona i- AV
converter cable that gives us red yellow
ikhebula lokuguqula elisinika obomvu obomvu
and white so that's for our old-style TV
futhi ezimhlophe ngakho-ke ku -TV yethu yesitayela esidala
nice everybody have an old-style TV
kuhle wonke umuntu abe ne-TV yesitayela esidala
anymore you know what it a lot like an O
ungabe usazi ukuthi kuthanda kangakanani i -O
then oh yeah it'll let you plug into
ke-ke, yebo, kuzokuvumela ukuba ungene
anything that it works with anything
noma yini esebenza nanoma yini
brilliant okay there's a power adapter
brilliant kulungile kukhona adaptha yamandla
sweet don't need to put batteries in
sweet akudingeki ukubeka amabhethri ku
this bad boy and a remote control well
lo mfana omubi nesilawuli esikude kahle
and that's it more instructions I do see
nokuthi-ke imiyalo eminingi Angiyiboni
more instructions in the bottom there
imiyalo engaphezulu ngezansi lapho
yeah because there we go ir remote it is
Yebo ngoba kukhona lapho sikhamba khona kude
there you can tell because it's got the
lapho ungatshela ngoba ithola
little over web yes okay light on the
kancane phezu kwewebhu noma ukukhanya okulungile ku-
end there okay so this device is like I
ukuphela lapho kulungile ngakho le divayisi ifana nami
say super easy no fussing with wires
uthi kulula kakhulu ukuphikisana nezintambo
obviously light on the electricity usage
kusobala ukuthi kukhanya ekusebenziseni ugesi
and it's just a five volt adapter and
futhi nje i- adapter yesihlanu ye-volt futhi
it's just going to you could don't know
kuvele nje kuwe kungazi
you could velcro that to the back of
ungayifaka lokho ngemuva
your TV or whatever and it's just hidden
i- TV yakho noma yikuphi okufihliwe
away so the key things here is it like
kude kanjalo izinto eziyinhloko lapha
you can just get your USB flash drive
ungathola nje i-USB flash drive yakho
load it up with videos or pictures or
ulayishe ngamavidiyo noma izithombe noma
whatever else plug it in here and
noma yikuphi okunye okukuxhumayo lapha futhi
assuming you know assuming everything
becabanga ukuthi uyazi ukuthi ucabanga konke
works we just unboxed it but right we're
isebenza thina nje siyivule ngaphandle kodwa siyiqiniso
going to plug it in tonight and see how
ngizoyixhuma kulobubusuku futhi ngibone indlela
this actually works awesome any
lokhu iyasebenza amangalisayo yimuphi
questions thus far operating systems
imibuzo ngaleyo ndlela esebenza manje
that it works with file format doesn't
ukuthi isebenza ngefomethi yefayela akusho
need any it has no platform dependency
sidinga noma yini ayinayo ukuxhomekeka kwesikhulumi
as far as off at all goes because it is
kuze kube yikuphi lapho uya khona ngoba uya
its own device perfect not it's not a
idivayisi yayo iphelele hhayi hhayi
computer device you don't need to it's
idivayisi yekhompyutha awudingi lokho
not a peripheral for a computer it is
hhayi i-peripheral yekhompuyutha
its own standalone device so you so
idivayisi yayo yangempela ukuze kanjalo
there's no internal hard drive to load
akukho idrayivu yangaphakathi yangaphakathi yokulayisha
files to it it's all for the USB all
amafayela kuyo yonke into ye-USB konke
just me USB stick plug it in or an SD
Ngifake i-USB stick stick noma i-SD
card plug it in right so that said if
Ikhadi lixhumane ngakwesokudla ukuze kuthi uma
you take pictures on an SD or micro sd
uthatha izithombe kwi- SD noma i-micro sd
card you can immediately take that out
ikhadi ungayithatha ngokushesha lokho
of your camera plug them in here and
ikhamela yakho plug nabo lapha
boom they're up on the trigger to go at
i-boom iyakhuphuka ku- trigger ukuya kuyo
a wedding another example at a wedding
umshado esinye isibonelo emshadweni
it's pretty traditional to Russia really
Kuyinto enhle kakhulu yendabuko eRussia ngempela
really fast get the photos developed on
fast fast uthole izithombe ezithuthukisiwe
prints and then lay them out on a table
ukuphrinta bese uwabeka etafuleni
makeup nice little collage or something
makeup nice collage encane noma into
right right but it would be cool for the
kwesokudla kwesokudla kodwa kuyoba cool for the
photographer or somebody with a camera
photographer noma othile onekhamera
to be able to snap a bunch of nice
ukuze ukwazi ukuchofoza iqembu elihle
pictures immediately put them on here
izithombe ngokushesha uzibeke lapha
play them in the reception hall so that
badlale ehholo lokumamukela ukuze
by the time everyone gets to the
ngesikhathi umuntu efika ngaso
reception hall the wedding pictures are
ihholo lokumamukela izithombe zomshado zikhona
already up on display yeah on the TV in
kakade ku isibonisi yeah kwi TV
a slideshow models geology yeah
i- slideshow model ye geology yeah
instantly from an SD card slot lease but
masinyane kusuka esitolo sekhadi le- SD slot kodwa
the wait hours or weeks for that sort of
amahora wokulinda noma amasonto alolo hlobo
server for an hour
iseva ngehora
I remember as a photographer having to
Ngikhumbula njengomthwebuli wezithombe
run out to Walmart yeah the one hour hmm
uphumelele eWalmart yeah ihora elilodwa hmm
instant photo and then run back and we'd
isithombe esheshayo bese sigijima emuva futhi sasizokwazi
have the would do like photo books and
ube ayeyokwenza efana photo izincwadi futhi
stuff like that yeah Wow people would
Izinto ezinjalo njengaye Wow abantu bangathanda
take them homeless face I didn't yeah so
ngithatha ubuso obungenamakhaya angizange ngibe njalo
capabilities as far as this goes it is
amakhono kuze kufike lesi uya kuba
1080 P you can down scale to 720p if
I-1080 P ungangena phansi ku-720p uma
your TV doesn't support it multiple
i-TV yakho ayisekeli amaningi
different frequencies file formats meat
amaza ezahlukene Amafomethi wamafayela inyama
file formats okay so I mentioned video
amafomethi wefayela afanelekile ngakho ngikhulume ividiyo
it also supports audio cut and pictures
ibuye isekele ukusika namazwi
perfect okay so now I mentioned pictures
kuhle kahle ngakho manje ngikhulume izithombe
as well
kanjalo
the formats themselves I noticed here
amafomu ngokwami ​​ngabona lapha
she'll that it's it's on the Box go so
uzobe ukuthi kuseBhokisini ukuya kanjalo
our MV b and RM so real media yep I
I-MV b ne-RM yethu ngakho-ke imithombo yezindaba yangempela I
think that's a dying or dead technology
cabanga ukuthi ubuchwepheshe bokufa noma obufile
but hey it supports it h.263 h.264 MOV
kodwa hey isekela it h.263 h.264 MOV
mp4 m4v
mp4 m4v
MPEG 1 and 2 VOB files mpeg-4 X bit div
I-MPEG 1 no-2 amafayela we-VOB mpeg-4 X bit div
X Windows Media Video WMV 7v c 1 MK V
I-X Windows Media Video WMV 7v c 1 MK V
avi tell us Inc TP DOB it's in there
avi usitshele i-TP TP DOB ingaphakathi
twice because it's awesome PMP FLV and
kabili ngoba kuyamangalisa i-PMP FLV futhi
then it says and so on I happen to know
ke kuthiwa njalo njalo ngiyazi ukuthi ngiyazi
that if it had so on I happen to know
ukuthi uma kwenzeka njalo ngiyazi
that it supports even more modern
ukuthi isekela ngisho nosimanje ngaphezulu
formats than that because I've tested
amafomethi kunalokho ngoba ngivivinywe
Wow and read on the website supported
Vula futhi ufunde kwiwebhusayithi esekelwe
audio formats you know everything that
amafomethi alalelwayo owazi konke okwenzayo
you would expect right like mp3 WMA AF e
ungase ulindele kwesokudla like mp3 WMA AF e
FLAC OGG AP e
I-FLAC OGG AP e
AAC ac3 DTS and so on actually far yet
AAC ac3 DTS nokunye okwamanje okwamanje
actually listen it's like yeah we kind
empeleni ulalele kufana no-yeah sinomusa
of support everything here folks
yokusekela konke lapha abantu
yeah and then a picture format it says
yeah bese isithombe format uthi
JPEG Geoff Yap ping no tents no on oh
I-JPEG Geoff Yap ayikho ematendeni akukho ku-o
yeah I think that Jeff is in there yeah
Yebo ngicabanga ukuthi uJeff uphakathi lapho yebo
what about BMP
kuthiwani nge-BMP
it's in there bitmap yeah yeah I'm gonna
Kungaphakathi lapho i-bitmap yeah yebo ngiya gonna
have to make a file format and see if it
kufanele wenze ifomethi yefayela bese ubona ukuthi
shows up in the so on that would be kind
liboniswe ngakho ngalolo uyobe ubonisa umusa
of cool to try yeah that'd be kind of
of cool ukuzama yeah ukuthi kungaba hlobo
cool
epholile
ok so looking at this from a usability
ok ngakho sibheke lokhu kusuka ekusebenziseni
standpoint
umbono
weddings reception halls in the rec room
imishado yokwamukela imishado ekamelweni lokubuka
right yeah
yeah kwesokudla
church lobbies great examples can you
Isonto lingaba nezibonelo ezinhle wena
think of anywhere else is this kind of
cabanga nganoma yikuphi olunye lolu hlobo
thing would be going to the cottage yeah
into yayizoya e-cottage yeah
goodness yeah yeah load up the USB flash
ubuhle yeah yeah yehlisa ukukhanya kwe - USB
drive yep or E or a USB external hard
ukushayela yep noma i-E noma kanzima ngaphandle kwangaphandle kwe-USB
drive for that man plug it in it's USB
ukushayela lowo muntu ukuwufaka ku -USB
now I know a lot of businesses now are
manje ngiyazi amabhizinisi amaningi manje
starting to get in a TV on the wall that
ukuqala ukuthola endaweni TV ku odongeni ukuthi
has announcements about the business
inezimemezelo mayelana nebhizinisi
that might change and that like it's
lokho kungashintsha futhi okufana nakho
some sort of a JPEG file or something
uhlobo oluthile lwefayela le-JPEG noma into
sure you could rotate through all notes
uqinisekile ukuthi ungashintsha kuwo wonke amanothi
how to be cool you know can you actually
indlela yokupholisa wazi ukuthi ungakwazi ngempela
Wow well let's see yet should we find
Wow kahle ake sibone okwamanje kufanele sithole
out sure okay when we come back I'm
ngaphandle kahle uma sibuya nginguye
going to plug all this in we're going to
sizoxhuma konke lokhu lapho siya khona
give it a look we're going to bring it
sibheke ukuthi sizoliletha
up on your screen we're going to show
up on screen sakho sesikude ukukhombisa
you the interface how it works I've got
wena isikhombimsebenzisi ukuthi isebenza kanjani nginakho
my USB flash drive which has the host of
i- flash drive yami ye-USB ene-host of
category 5 TV I've always got videos on
isigaba sesi-5 se- TV Ngiye ngathola amavidiyo ngaso sonke isikhathi
here stick around we're going to show
lapha uzinze nxazonke esizobonisa
you how that looks and how it operates
wena ukuthi ubukeka kanjani nokuthi isebenza kanjani
in just a couple of moments don't go
ngezikhathi ezimbalwa nje ungahambi
anywhere
noma kuphi
now here's another great way you can
manje nenye enye indlela enhle ongayenza
support the shows you love for the
sisekela imiboniso oyithandayo
category 5 TV network by shopping
isigaba 5 senethiwekhi yeTV ngokuthenga
gearbest that's right Jeff
i-gearbest eqinisile uJeff
cap 5 dot TV slash gearbest it's an
cap 5 ichashaza TV slash gearbest kungcono
online store for the geek streak in here
isitolo se-intanethi se - geek streak lapha
or beloved ones well of course I mean
noma othandekayo kahle ngisho
especially your loved ones right because
ikakhulukazi abathandekayo bakho ngoba
cap v dot DV / gearbest quite frankly
cap v dot DV / gearbest ngokukhululekile
has all of the greatest tech gifts that
inezo zonke izipho zika -tech ezinkulu kakhulu
you could ever hope for at rock-bottom
ungase ube nethemba lendawo edwaleni
prices
amanani
did that cellphones you bet you cap 5 TV
ingabe lawa ma-cellular ukhaja wena i-cap 5 TV
slash gear best has a wide assortment of
Ukushisa ama- gear okuhamba kahle kunesisindo esikhulu
unlocked Android cell phones and tablets
ivula amafoni weselula e-Android namaphilisi
blood well compute consumer electronics
Igazi kahle libala i-electronics yomthengi
those like a great gift absolutely from
labo abafana nesipho esihle kakhulu
hi-tech watches to action cameras
ama-hi-tech abukela ekhamera yezenzo
headphones even virtual reality headsets
i-headphones ngisho nama- headphone angempela eqiniso
cat5 dot TV / gearbest have you covered
I-cat5 dot TV / gearbest uke wamboza
they literally have it all Jeff
banalo lonke iJeff
literally really it's like a superstore
ngokweqiniso ngempela kufana ne- superstore
right from the comfort of your own chair
kusukela ekududuzeni kwesihlalo sakho siqu
at your computer through the interweb
kukhompyutha yakho ngokusebenzisa i-interweb
yeah there's no way they have it all
Yebo ayikho indlela abanayo ngayo yonke into
true it's just a bunch of random
kweqiniso nje kweqembu okungahleliwe
electronics Stephanie what about clothes
electronics Stephanie kuthiwani ngezingubo
yep
yep
both men and women fashionable apparel
izingubo eziphathekayo amadoda nabesifazane
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
kuma- SuperDuper amanani entansi
like this well look at this coat what do
Njengalokhu bhekani kahle lejazi lenzani
you think it's a slimming mock leather
ucabanga ukuthi yisikhumba esikhonyayo esihle
jacket I love it it's available for less
Ijaji Ngiyayithanda itholakala kancane
than $30 plus free shipping at camp five
kunama-$ 30 kanye nokuthunyelwa mahhala ekamu emihlanu
dot TV slash gear best yeah all right
I-TV ye-dot slash engcono kakhulu yeah kahle
you kinda got me Wow any other questions
wena wangibuza Wow noma yimuphi omunye imibuzo
for me gentlemen now that winter is past
mina nodadewethu manje ukuthi ubusika budlulile
flying season do they have any good
Isikhathi sokushayela sinomsebenzi omuhle
deals and say your own couples oh my
amadili futhi uthi imibhangqwana yakho siqu oh yami
goodness well check this out dude they
ubuhle kahle buhlole lokhu ngaphandle kwabo
have everything check out over 500
yenza yonke into ihlole ngaphezulu kuka-500
various drones and not only that they're
ama-drones ahlukahlukene hhayi nje kuphela ukuthi angobani
available marked down by about 32 up to
itholakale ibhalwe phansi cishe ngo-32 kuya ku-
63 percent off the regular price love it
Amaphesenti angu-63 enkampanini evamile ayithanda
what's website again while you're going
yikuphi iwebhusayithi futhi lapho uya khona
to find gear best on our partners pages
ukuthola okungcono kakhulu kumakhasi abalingani bethu
for any of your favorite category 5 TV
nganoma yikuphi kwesigaba sakho ozithandayo se- TV
shows like new every day
ibonisa njengokusha nsuku zonke
category 5 technology TV the pixel
ubuchwepheshe besigaba sesi-5 i-pixel
shadow but of course if you want to shop
isithunzi kepha uma uthanda ukuthenga
absolutely right now and you want to go
ngokuphelele manje futhi ufuna ukuya
straight to the site all you have to do
ngqo kusayithi zonke Okufanele ukwenze
is visit cat5 dot TV slash gearbest
kuyinto ukuvakashelwa cat5 ichashaza TV slash gearbest
so that's using tech 5 dot TV slash
ngakho-ke usebenzisa i-tech 5 dot dotsh
gearbest that's right happy shopping
i-gearbest eqinisweni ithenga elijabulisayo
welcome back to save category 5
wamukela emuva ukugcina isigaba 5
technology TV and I'm about to plug in
ubuchwepheshe be-tekhnologi futhi ngizokwazi ukungena
the HDMI I've got the power in here
i-HDMI nginamandla ngaphakathi lapha
scale it to our AGP tech device and you
silinganisele kudivayisi yethu ye- AGP tech nawe
can get this at cat 5 dot TV slash AGP
angathola lokhu ku-cat 5 i-TV ye-slash ye-AGP
Tech so now it's already instantly up on
I-Tech ngakho manje isivele isivela phezulu
my screen
isikrini sami
oh I noticed it just came right up and
O ngiqaphelile ukuthi kwafika ngqo futhi
there's the interface let's grab the
kukhona isikhombimsebenzisi esibambisene nayo
remote control and let's see pointing to
ukulawula okukude futhi ake sibone ukukhomba
that there we go so we've got from the
ukuthi lapho siya khona ngakho-ke sithole kusukela
left files music movie photo and
kwesokunxele amafayela wesithombe se-movie movie futhi
settings
izilungiselelo
so should I just plug in my USB flash
ngakho-ke kufanele ngifake kuphela i- flash yami ye-USB
drive and see what happens I think you
ushayela futhi ubone ukuthi kwenzekani ngicabanga wena
should I think I should - all right I
kufanele Ngicabanga kufanele - konke mina kwesokudla
feel like all of these are setup
uzizwa sengathi zonke lezi ziyi- setup
questions like what if I have no either
imibuzo enjengokuthi uma ngingenayo noma kunjalo
buddy have to call you like I like you
u-buddy kufanele akubize sengathi ngikuthanda
guys to be participating yeah fair
amantombazane ukuba ahlanganyele yeah enhle
enough
okwanele
what do you think children sound great
Ucabanga ukuthi izingane zizwakala kahle
dad yes let's do that
ubaba ake senze lokho
you know it's just how how we do as
uyazi ukuthi yindlela esenza ngayo njengaye
parents okay movie I've got my USB flash
Abazali abafanelekile I-movie yami ine-flash yami ye-USB
drive plug in you saw that okay so it
ukuxhuma ipulagi kuwe wabona ukuthi kuhle kanjalo
shows me already that be device smart
ungibonise kakade ukuthi yi- smart device
card and cd-rom I guess what could you
ikhadi kanye ne-cd-rom Ngicabanga ukuthi ungenzani
plug in a USB cd-rom drive I guess is
xhuma kwi-USB cd-rom drive ngicabanga ukuthi ikhona
like suppose that must be my disc
sengathi sengathi kufanele kube yidiski yami
skuzzy disc and then these are episodes
i-skuzzy disc bese-ke lezi ziqephu
of category 5 that have happened and so
sigaba sesi-5 esenzekile futhi kanjalo
let's go to one like 511 okay so I see
asihambe komunye efana 511 kulungile ngakho ngibona
screenshots videos mp4 files and that's
ama-screenshots amavidiyo mp4 amafayela futhi lokho
really all that you're going to find
ngempela konke nithatha ukuthola
here so if I click on say Sasha's news
lapha ngakho uma ngicindezela ukusho izindaba zikaSasha
resume playback Oh obviously I've
Qala kabusha ukudlala O ngokusobala ngiye
already been playing it a wonderful
kakade ukudlala kuhle
director covering this yeah oh look a
umqondisi ohlanganisa le yeah oh bheka a
nice automatic like just like that
nice okuzenzakalelayo like ufana nje
dude I love that there it asked me if I
Ngithanda ukuthi lapho yangibuza ukuthi mina
wanted to resume yeah have you ever been
befuna ukuqhubeka futhi yeah uke waba
in the middle of a movie and you've
phakathi kwe- movie futhi uke
stopped it and then I shouldn't have to
wayeka bese bengingeke kufanele
try to find your spot but it even it
zama ukuthola indawo yakho kodwa ngisho ke
like that's impressive
kunjalo lokho kumangalisa
yeah where did it tell that from if I
yeah lapho Kwakusho ukuthi kusukela uma mina
knew that because I actually truth be
wayazi ukuthi ngoba empeleni ngineqiniso
told I have another one of these devices
utshele ukuthi nginomunye walawa madivayisi
I tried it just to be sure okay that
Ngazama ukuqiniseka ukuthi lokho kulungile
this was going to work but it works
lokhu ozosebenza kodwa usebenza
smashingly well oh who are those
smashingly kahle oh bangobani labo
charming fellow good-looking dudes right
ama - dudes amahle abukeka kahle amahle
there okay so back I push back on the
kukhona okuhle kakhulu emuva ngiyaphindela emuva
remote let's go right back I want to go
kude kufanele sibuyele emuva ngifuna ukuhamba
too you know instead of being in movie
futhi uyazi esikhundleni sokuthi ube se-movie
mode let's just go to files so I can
imodi ake sihambe nje kumafayela ukuze ngikwazi
just click on anything that I want and
mane uchofoze noma yini engifuna futhi
see how it interacts with it let's go
bheka ukuthi ixhumana kanjani nayo
back to that same episode and then I'll
buyela kuleso siqephu futhi ngizobuya
go in here okay so I've got screenshots
ngena lapha ulungile ngakho nginama-skrini
this is what I wanted to see so these
Yilokho engangikufuna ukubona ngakho
are just screen grabs from the episode
kukhona nje i-screen grabs kusukela kusiqephu
so if I push OK on that
ngakho uma ngicindezela ku-OK ngalokhu
there you go it's just pictures from the
lapho uya khona nje izithombe ezivela ku
show right the boom look at that just
bonisa kahle ukuthi ubukeka bunjani nje
you
wena
it actually has it even does transitions
empeleni kunayo ngisho nokushintsha
oh my goodness
Oh ubuhle bami
oh so it uses different transitions
oh ngakho isebenzisa ukushintsha okuhlukile
sweet good time nice randomizing and
Isikhathi esihle esiphundu nice randomizing futhi
that was as simple as so I've got my USB
lokho kwakulula njengoba nginakho i-USB yami
flash drive with some JPEG files and
flash drive namanye amafayela we-JPEG futhi
I've simply clicked on one nice yeah
Ngimane ngicindezela ngenye yeah nice
just randomizes the transition so even
nje i-randomizes ushintsho kanjalo
further takes you know takes us to hey
Ukwazisa okuqhubekayo kusithatha ku-hey
this would be perfect as a slideshow
lokhu kuzoba kuhle njenge-slideshow
device yeah sort right it just keeps
idivaysi yeah yehlise kahle nje egcina
going cool okay now if we go back and go
siya kahle manje uma sibuyela futhi sihamba
back one more and then I've got all
emuva emuva kokunye bese nginakho konke
these videos the Eric's now if there's
la mavidiyo u- Eric manje uma ekhona
different video like shorts a 5-second
ividiyo efana ne- shorts yesi-5 wesibili
clips will we transition between each
Amavidyo sizoshintsha phakathi komunye
one May or what it is print I would
omunye May noma ukuthi kuyini ukuphrinta Ngingathanda
expect the video it wouldn't do the
lindela ukuthi ividiyo ngeke ikwenze
transition okay it would just go from
inguqulelo kulungile kwakungeke nje ngokungena ezindlini
one video yeah that's what I mean yeah
Yeah yevidiyo eyodwa yilokho engikushoyo yebo
yes oh yes all right but also you can
yebo oh yebo kahle kodwa futhi ungakwazi
set it to loop so it's perfect for like
uyibeke ku- loop ukuze ikwazi ukuthanda
a lobby displayers oh right okay yeah
a displayers yokwamukela izivakashi oh kwesokudla kulungile yeah
and you can set it for autoplay oh
futhi ungakwazi uyisethele ukuzidlalela oh
settings yeah should we take a look at
Amasethingi yebo kufanele sibheke
that yeah my goodness a lot of this
ukuthi yeah ubuhle bami okuningi lokhu
thing
into
yeah let's go back here I'm going to
Yebo ake sibuye lapha ngiya khona
push the Settings button on my remote
phonsa inkinobho yezilungiselelo ekude kwami
control here so we've got language just
lawula lapha ngakho sinelimi nje
in case a glitch is not your first
uma ngabe i-glitch ayiyona eyakho yokuqala
language hey look at this whoa nice okay
Ulimi lubuka lolu hlobo oluhle kakhulu lwe-whoa
back screen saver I guess for two
Umsindisi wesibuko sangemuva ngicabanga ngamabili
minutes right that's cool I'll turn mine
imizuzu kahle lokho kupholile ngizophendulela amami
off video output mode oh I just spotted
vala imodi yokukhishwa kwevidiyo oh ngisanda kubona
that we're in 720p mode right now so
ukuthi sisemodi ye-720p okwamanje
what would happen if I change to 1080p
kwenzekani uma ngishintsha ku-1080p
so I'm going to go down to HDMI 1080p 60
ngakho ngizoya ku-HDMI 1080p 60
Hertz because I'm here in Canada boom
U-Hertz ngoba ngilapha lapha e-Canada
there we go you can see immediately a
lapho siya khona ungabona ngokushesha a
slight resolution increase eh it's just
ukulungiswa okuncane kancane ku- eh kulungile
a little bit clearer audio output mode
kancane sobala okukhiphayo komsindo Imodi
we've got the optical outputs or just
sineziphumo zokuvula noma nje
normal over the HDMI
evamile ngaphezu kwe-HDMI
or through AV autoplay what do you want
noma nge- AV ukuzitholela okufunayo
to autoplay when you plug in your stick
ukuze uzenzele ngokuzenzakalelayo uma uxhuma ifoni yakho
movies music more photos I don't know I
Ama-movie umculo izithombe ezingingazi mina
need I guess a movies because I know
Sidinga ukuqagela amabhayisikobho ngoba ngiyazi
I've got videos on here right but you
Nginamavidiyo lapha ngakwesokudla kodwa wena
could say just hey autoplay all my music
angasho nje ukuthi u-hey udlala yonke umculo wami
when I plug in my drive autoplay all my
uma ngixhuma drive yami ukuzidlalela zonke yami
photos perfect for slide shows or
izithombe eziphelele kumbukiso we-slide noma
lobby's autoplay DVD again I guess the
I-lobby yokuzenzekelayo i-DVD futhi ngicabanga ukuthi
optical is going to be a USB device
i-optical iyoba yidivayisi ye-USB
auto-detect HDMI that's awesome and
Hlola i- HDMI ngokuzenzakalelayo futhi emangalisa futhi
we've got restore factory defaults so
sithole ukubuyiselwa kwefektri ngokuzenzakalelayo kanjalo
let's go back and now I'm going to just
ake ubuyele emuva futhi manje Ngizofika nje
simply unplug my drive right I'm going
vele ukhiphe umshini wami ngokuqondile ngiyahamba
to plug it back in
ukuyibuyisela ngaphakathi
I'm going to just switch screens so that
Ngizofika nje ushintshele izikrini ukuze
you can see it but I'm going to go three
ungabona kodwa ngizohamba ezintathu
two one plug and it's in let's see what
ipulaki elilodwa futhi liyabona ukuthi yini
happens as I set that setting does it
Kwenzekani njengoba Nginibekela lokho kulungiselelwa ikwenze
also play oh there we go
futhi udlale oh lapho siya khona
oh nice nature sounds of Ontario Canada
Oh nice nature umsindo we- Ontario Canada
I just I want to have that on there I
Ngifisa nje ukuthi ngithole lokho lapho
would also get it through our website
futhi uzothola ngokusebenzisa iwebhusayithi yethu
category 5 TV if you're into that kind
isigaba 5 TV uma ungumuntu onjalo
of thing yo now now I'm going to unplug
yezinto manje manje ngizokhipha
it and it just goes right now you killed
futhi kuvele nje manje ubulale
nature oh how cool is that
imvelo oh indlela epholile ngayo
killing nature no being able to plug in
ukubulala imvelo kungekho ukukwazi uxhume
a USB flash drive so you load it up with
USB flash drive ukuze ukulayisha it up
anything pictures videos audio plug it
noma yikuphi izithombe zevidiyo ezilalelwayo
in it auto plays you're going to go plus
kuwo uqobo auto udlala uzoya plus
it's got the controls on the controller
inezilawuli kumlawuli
and it has buttons on the top if you
futhi inezinkinobho phezulu uma wena
lose your controller or it's not handy
ulahlekelwe isilawuli sakho noma akusizo isandla
or batteries or dead or whatever that's
noma amabhethri noma afile noma ngabe yini
fine you're still able to operate it
kuhle usakwazi ukuwusebenza
[Music]
[Umculo]
[Applause]
[Ihlombe]
you
wena
[Music]
[Umculo]